Si se ejecuta en modo Applet del Album,
algunas funciones quedan limitadas por la memoria.
Algunos NSZ/XCZ no tienen memoria suficiente para descomprimirse.

Cuando Xxplore se ejecuta en modo aplicacion,
puedes ver imagenes mas grandes
y usar una cache de instalacion mayor.

Reglas de nombres de unidades:
sdmc: significa la tarjeta SD
ums*: significa un dispositivo de almacenamiento USB
Nombre(WebDAV): significa una unidad WebDAV
Nombre(SMB): significa una unidad Samba/SMB
Nombre(FTP): significa una unidad FTP
